Краткое описание:
Данный вариант использования описывает добавление информации о мероприятие работником системы.
Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняться, когда работник системы добавляет информации по мероприятию.
1. Создается новое мероприятие указывается :
- вид: концерт / шоу / спектакль; 
- название;
- описание; 
- место проведения; 
- дата; 
2. Данные отправляются в систему и там сохраняются

Предусловия:
Работник системы авторизован
Постусловия:
Если вариант использования выполнен успешно, в систему добавляется новое мероприятие. 