Краткое описание:
Данный вариант использования описывает ознакомление клиента с афишей.

Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняться, когда пользователь хочет ознакомиться с афишей
 1. Система отображает все доступные мероприятия

Альтернативные потоки:
Отсутствуют
Предусловия:
Выполненая авторизация или регистрация для нового пользователя
Постусловия:
Если вариант использования выполнен успешно, пользователей получает список мероприятий. 
В противном случае состояние системы не изменяется.