Краткое описание:
Данный вариант использования описывает ознакомление клиента с афишей.
Клиент может ознакомиться с афишей, выбрать интересующее его мероприятие, указав название, дату и место проведения.
Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняться, когда пользователь хочет ознакомиться с афишей
1. Пользователь указывает название мероприятие, дату и место проведения
2. Система предоставлет мероприятия подходящие под критерии пользователя
Альтернативные потоки:
Неправильная информация:
Если во время выполнения основного потока обнаружится, что пользователь ввел
не правильную дату или место проведения  система выводит сообщение об ошибке. Пользователь может
вернуться к началу основного потока или ввести данные заново.
Предусловия:
Выполненая авторизация или регистрация для нового пользователя
Постусловия:
Если вариант использования выполнен успешно, пользователей получает список мероприятий. 
В противном случае состояние системы не изменяется.