Краткое описание:
Данный вариант использования описывает изменение заявки о заказе билетов.
Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняться,когда работник кассы получает 
уведомление от системы о новой заявке от пользователя или изменение статуса заявки от системы.

Приходит заявка с статусом "Новая":
1. Работнику кассы приходит новая в заявка в статусе "Новая".
2. Работник кассы связывается с клиентом для подтверждения и уточнения мест
3. Согласовав с клиентом заявку, работник бронирует билеты  и присваивает заявке статус "Рабочая"

Приходит заявка с статусом "Рабочая":
1. Работнику кассы приходит новая в заявка в статусе "Рабочая".
2. Если заявка подходит под условия анулирования, система присваивает заявке статус "Анулированная", оповещает клиента

Приходит информация от системы об оплате заявки:
1. В систему приходит информация об оплате заявки.
2. Система меняет статус заявки "Оплаченная"

Ручное анулирование заявки:
1. Работник кассы запрашивает у системы нужную заявку.
2. Работник меняет статус заявки на "Анулированная" и оповещает клиента.
3. Снимает бронированые билеты
4. В систему передается сообщение о освободившихся билетах

Предусловия:
Работник кассы авторизован или пришла заявка с статусом "Рабочая"
Постусловия:
Если вариант использования выполнен успешно, статус заявки изменяется. В
противном случае состояние системы не изменяется.