Краткое описание:
Данный вариант использования описывает вход пользователя в систему.
Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняться, когда пользователь хочет войти в
систему .
1. Система запрашивает логин и пароль.
2. Пользователь вводит логин и пароль.
3. Система подтверждает логин и пароль, после чего открывается доступ в систему.
Альтернативные потоки:
Неправильное имя/пароль:
Если во время выполнения основного потока обнаружится, что пользователь ввел
неправильное логин и/или пароль, система выводит сообщение об ошибке. Пользователь может
вернуться к началу основного потока или отказаться от входа в систему, при этом выполнение
варианта использования завершается.
Предусловия:
Отсутствуют.
Постусловия:
Если вариант использования выполнен успешно, пользователь входит в систему. В
противном случае состояние системы не изменяется.