Краткое описание:
Данный вариант использования описывает регистрацию пользователя в системе.
Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняться, когда пользователь хочет зарегистрироваться в
системе .
1. Система запрашивает ф.и.о, телефон, адрес электронной почты.
2. Пользователь вводит ф.и.о, телефон, адрес электронной почты.
3. Система генерирует уникальный логин и пароль для пользователя.
4. Пользователь получает логин и пароль
Альтернативные потоки:
Неправильное имя/пароль:
Если во время выполнения основного потока обнаружится, что пользователь ввел
уже зарегестрированный адрес электронной почты или телефон система выводит сообщение об ошибке. Пользователь может
вернуться к началу основного потока или отказаться от регистрации, при этом выполнение
варианта использования завершается.
Предусловия:
Отсутствуют.
Постусловия:
Если вариант использования выполнен успешно, пользователь входит в систему и регистрация завершается. В
противном случае состояние системы не изменяется.