Краткое описание:
Данный вариант использования описывает работу системы при автоматической проверке заявок и билетов.
Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняется каждый день
1. У системы запрашиваются информация о всех заявках.
2. И проверяется их возраст, если он более 12 месяцев, то они удаляются из системы.
3. Если возраст рабочей заявки больше либо равен 4 суткам, заявки анулируются   с билетов снимается бронь.
4. Если в заявке (статус: "Рабочая") есть билеты на  мероприятия которые начнуться через 5 суток, заявка передается на  анулиравание, бронирование билетов снимается,клиентам посылается сообщение
5. У системы запрашиваются  все не проданные билеты на мероприятия которые начнуться через 5 суток.
6. Ѕилеты передаются для реализации в обычные кассы

ѕредусловия:
Ќаличие заявок и билетов в системе
ѕостусловия:
Если вариант использования завершится успешно, заявки будут переданы на  анулирование, или удалены. ¬ противном случае состояние системы не изменится.