Краткое описание:
Данный вариант использования описывает работу системы при автоматической проверке заявок и билетов.
Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняется каждый день
1. У системы запрашиваются информация о всех заявках.
2. И проверяется их возраст, если он более 12 месяцев, то они удаляются из системы.
3. Если возраст рабочей заявки больше либо равен 4 суткам, заявки анулируются   с билетов снимается бронь.
4. Если в заявке (статус: "Рабочая") есть билеты на  мероприятия которые начнуться через 5 суток, заявка анулируется, бронирование билетов снимается,клиентам посылается сообщение
5. У системы запрашиваются  все не проданные билеты на мероприятия которые начнуться через 5 суток.
6. Билеты передаются для реализации в обычные кассы

Предусловия:
Наличие заявок и билетов в системе
Постусловия:
Если вариант использования завершится успешно, заявки будут анулированы, или удален. В противном случае состояние системы не изменится.