Краткое описание:
Данный вариант использования описывает отправление заявки по выбранным билетам.
Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняться, когда пользователь   бронирует билеты на данном мероприятие.
1. Создается заявка с статусом "Новая", хранящая в себе: сведения о клиенте, название спектакля, место и время проведения, количество и тип забронированных билетов, стоимость билетов, время создания заявки, время оплаты, вид доставки , адрес доставки, стоимость доставки, статус заявки.
2. Заявка передается в систему.

Предусловия:
Пользователь авторизован,получен список мероприятий, выбрано мероприятие
Постусловия:
Если вариант использования выполнен успешно, пользователь получает оповещении о поданной заявке. 