Краткое описание:
Данный вариант использования описывает снятие брони с билетов.

Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняться, когда необходимо снять бронь с билетов в системе.
1. Поступают id билетов.
2. В систему идет команда о снятии брони с текущих билетов. В билетах изменяется статус с "забронирован" на "есть в наличии"

Альтернативные потоки:
Отсутствуют

Предусловия:
Известны билеты с которых нужно снять бронь.

Постусловия:
Если вариант использования выполнен успешно, то с билетов снмается бронирование и меняется статус на "есть в наличии".