Краткое описание:
Данный вариант использования описывает покупку билетов.

Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняться, когда необходимо пометить билеты как проданные.
1. Поступают id билетов.
2. В систему идет команда о изменении статуса билетов на "проданные" .

Альтернативные потоки:
Отсутствуют

Предусловия:
Известны билеты в которых нужно поменять статус на "проданные".

Постусловия:
Если вариант использования выполнен успешно, то в билетах меняется на "проданные".