Краткое описание:
Данный вариант использования описывает покупку билетов пользователем.

Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняться, когда пользователь забронировал билеты в системе, и время брони еще не вышло.
Пользователь оплачивает билеты.

Альтернативные потоки:
Отсутствуют

Предусловия:
Имеется заявка с забронироваными билетами в статусе "Рабочая"

Постусловия:
Если вариант использования выполнен успешно, то заявка помечается статус "Оплаченная" и билеты как проданные