Краткое описание:
Данный вариант использования описывает получение информации о текущих заявках пользователя.
Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняться, когда пользователь нажимает на кнопку получить информацию о текущих заявках.
1. У системы запрашиваются все заявки пользователя.
2. Пользователь получает все свои заявки.

Альтернативные потоки:
Отсутствие заявок:
Если во время выполнения основного потока обнаружится, что пользователь не имеет заявок
то система выводит сообщение. 
Предусловия:
Пользователь авторизован
Постусловия:
Если вариант использования выполнен успешно, пользователь получает список своих заявок от системы. В
противном случае состояние системы не изменяется.