Краткое описание:
Данный вариант использования описывает оплату доставки  билетов для  пользователя.

Основной поток событий:
Данный вариант использования начинает выполняться, когда пользователь забронировал билеты в системе, и время брони еще не вышло.
При заказе доставке билеты доставляются пользователю. Пользователь дополнительно оплачивает доставку

Альтернативные потоки:
Отсутствуют

Предусловия:
Имеется заявка с забронироваными билетами в статусе "Рабочая", в заявке указан адрес доставки и стоит пометка о доставке

Постусловия:
Если вариант использования выполнен успешно, то пользователь оплатил доставку.